À rendre sur MyGES :

    - L'intégralité des fichiers du site : html, php, multimedia (images,
      vidéo, sons), les pages doivent être conformes aux recommandations du
      W3C.
    
    - La base de données sous la forme d'un fichier texte (.sql).
    
    - Un dossier technique complet.
    
    - Un dossier utilisation (liste des droits, utilisation client du site).
    
    - Une synthèse honnête et précise sur le travail effectué (qui a fait
      quoi ? en quel temps ? …).
    
    - Un easter egg pour le jour de la soutenance.
    

Attention :

    - Le site doit être en production (en ligne).

    - Mettre à jour l’intégralité des outils utilisés pendant la réalisation du
      projet (Google Drive, …). 


Entre le 10 et le 13 mai 2022 (date à préciser).
