À rendre sur MyGES :
    - l'intégralité des fichiers du site : html, php, multimedia (images, vidéo, sons), les pages doivent être conformes aux recommandations du W3C
    - la base de données sous la forme d'un fichier texte (.sql)
    - un dossier technique complet
    - un dossier utilisation (liste des droits, utilisation client du site)
    - une synthèse honnête et précise sur le travail effectué (qui a fait quoi ? en quel temps ? …)
    - un easter egg pour le jour de la soutenance

Attention :
    - Le site doit être en production (en ligne)
    - Mettre à jour l’intégralité des outils utilisés pendant la réalisation du projet (Google Drive, …) 

Entre le 10 et le 13 mai 2022 (date à préciser)
