En terme de programmation, amener : 
    
    - Le front-office terminé.
    - Un moteur de recherche de contenu en AJAX.
    - Le script de construction d’avatar.
    - L'export des infos utilisateurs.
    - Un certificat SSL (HTTPS) valide pour votre serveur OVH.


De plus, la configuration d’un htaccess pour redirection des images de votre
site devra être réalisée, et le site devra être déployé sur le serveur OVH.

Attention :
Mettre à jour les  outils pour chaque étudiant ainsi que Google Drive.

Le site devra être déployé sur le serveur OVH


Déposer la vidéo de l’avancement du site sur le Google Drive
Faire un récapitulatif des précédentes fonctionnalités réalisées puis montrer les nouveautés
Expliquer les principaux problèmes rencontrés et les solutions apportées

1 ESGI classe 1 : 27/04/2022 
1 ESGI classe 2 : 27/04/2022  
1 ESGI classe 3 : 26/04/2022  
1 ESGI classe 4 : 26/04/2022
